---
date: 2022-02-27 23:13:15
layout: post
title: Parrainage Bricks, 1% reversé au filleul
subtitle: "Bricks  : investir dans l'immobiler a partir de 10€"
description: "Bricks : avoir des revenus immobilier sans se ruiner et sans emprunter"
image: https://res.cloudinary.com/jekife/image/upload/v1643706415/fortuneo-carte-mastercard_wvbjjx.jpg
optimized_image: https://res.cloudinary.com/jekife/image/upload/v1643706415/fortuneo-carte-mastercard_wvbjjx.jpg
category: immobilier
tags:
  - crowfunding
  - finance
author: emmanuelrondeau
paginate: false
---
### Bricks vous offre le meilleur !

⚡ 1 % reversé de vos investissements sur les projets ouverts à souscription pour les 3 premiers mois ⚡.

Lien parrainage : https://app.bricks.co/sign-up/EMMRON41
Ou via le code: EMMRON41

- 150 000 investisseurs font confiance à BRICKS.
- 20 immeubles financés
- 30M€ financés par la communauté

- note : 4,1 / 5 sur Trust Pilot pour 621 avis.
- société installée à Montpellier, recrute 100 personnes en FRANCE.


Vous avez des moyens limités mais vous voulez investir dans l’immobilier. BRICKS est fait pour vous. Vous n'avez rien à gérer, BRICKS s'occupe de tout.
A partir de 10€ la part=brique ( "bricks") vous pouvez vous constituer un patrimoine et des revenus mensuels (loyers).
En plus des loyers, vous profitez de l'augmentation des prix de l'immobilier car vos BRICKS valent plus cher. Un bon moyen de lutter contre l'inflation.

Il y a de nombreux projets dans toute la FRANCE. peut être aller-vous en trouver un à coté de chez vous!

Inscrit depuis plus de 6 mois, j'ai pu participer à plusieurs projets et j'ai déjà reçu des revenus sur plusieurs mois pour certains. Je pourrai sûrement répondre à vos questions...

Il est possible de revendre ses parts directement sur la plateforme (marketplace) avec quasi toujours un gain de l'ordre de 10%.


N'hésitez pas à me contacter et au plaisir de vous conseiller,
Lien parrainage : https://app.bricks.co/sign-up/EMMRON41
Ou via le code: EMMRON41
